Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# welcome_list_item_face
source: Take a photo of your face
ja: 顔写真を撮る
ko: 얼굴 사진을 촬영합니다
zh: 拍一张您面部的照片

# welcome_list_item_face_video
source: Record a video of your face
ja: 顔の動画を録画する
ko: 얼굴 동영상을 녹화합니다
zh: 录制一段您面部的视频

# welcome_list_item_poa
source: Take a photo of a document with your address
ja: 住所が記載されたドキュメントの写真を撮影してください
ko: 주소가 기재된 서류의 사진을 촬영하세요
zh: 请拍摄一张包含您地址的证明文件照片

# welcome_subtitle
source: It should take a few minutes
ja: 数分かかります
ko: 이 절차를 진행하는 데는 몇 분 정도가 소요됩니다
zh: 这应该会需要几分钟时间

# welcome_timeout_default
source: Recording is limited to seconds
ja: 録画は秒に制限されています
ko: 녹화는 ​​​​초로 제한됩니다
zh: 视频录制限制为​​​​秒。​​请重新开始​

# welcome_title
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# welcome_warning_trial
source: Do not share personal data here unless you are engaged in an Onfido trial.
ja: Onfidoトライアルに参加していない限り、ここで個人データを共有しないでください。
ko: Onfido 평가판에 참여하지 않는 한 여기에서 개인정보를 공유하지 마세요.
zh: 除非您参与了Onfido试用，否则请勿在此共享个人数据。

# welcome_warning_trial_title
source: This is a trial
ja: これは試用版です
ko: 이것은 체험판입니다
zh: 这是一个试用版

# faceMotion_confirmation_button_primary_upload
source: Upload recording
ja: 録画をアップロード
ko: 녹화본 업로드
zh: 上传录制内容

# faceMotion_confirmation_subtitle
source: A video of your face has been recorded successfully
ja: 顔の動画が正常に記録されました
ko: 얼굴 동영상이 성공적으로 녹화되었습니다
zh: 您的面部视频已成功录制

# faceMotion_confirmation_title
source: Recording complete
ja: 記録が完了しました
ko: 녹화 완료
zh: 录制完成

# faceMotion_connection_error_button_primary_reload
source: Reload instructions
ja: 指示を再読み込みする
ko: 지침 다시 불러오기
zh: 重新加载说明

# faceMotion_connection_error_button_primary_retry_upload
source: Retry upload
ja: アップロードを再試行
ko: 다시 업로드 시도하기
zh: 重试上传

# faceMotion_connection_error_button_secondary_restart_recording
source: Restart recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 재시작
zh: 重新开始录制

# faceMotion_connection_error_subtitle
source: Check that your connection is stable, then try again
ja: 接続が安定していることを確認してから、もう一度お試しください
ko: 연결이 안정적인지 확인한 다음 다시 시도하세요
zh: 请检查连接是否稳定，然后重试

# faceMotion_connection_error_title
source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류 발생
zh: 连接错误

# faceMotion_face_alignment_feedback_move_back
source: Move back
ja: 後ろへ下がってください
ko: 좀 더 뒤로 물러나세요
zh: 退后

# faceMotion_face_alignment_feedback_move_closer
source: Move closer
ja: もっと近づいてください
ko: 더 가까이 다가오세요
zh: 靠近

# faceMotion_face_alignment_feedback_no_face_detected
source: Face not detected
ja: 顔が検出されませんでした
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다
zh: 未检测到面部

# faceMotion_face_alignment_feedback_not_centered
source: Face not centered
ja: 顔が中央に配置されていません
ko: 얼굴이 중앙에 위치해 있지 않습니다
zh: 面部未居中

# faceMotion_face_alignment_title
source: Position your face in the frame
ja: 顔を枠内に配置してください
ko: 프레임 안에 얼굴이 배치되도록 하세요
zh: 将面部移入框中

# faceMotion_face_capture_alert_mic_conflict_title
source: Your microphone is being used by another app
ja: マイクが別のアプリで使用されています
ko: 다른 앱에서 마이크를 사용하고 있습니다
zh: 您的麦克风正在被另一个应用使用

# faceMotion_face_capture_alert_timeout_body
source: You have up to 15 seconds to complete the recording
ja: 15秒以内に録画を完了してください
ko: 녹화를 완료하기까지 최대 15초가 소요됩니다
zh: 您有最多15秒的时间完成录制

# faceMotion_face_capture_alert_timeout_button_primary
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# faceMotion_face_capture_alert_timeout_title
source: Sorry, we have to restart the recording
ja: 申し訳ありませんが、録画を再開する必要があります
ko: 죄송합니다. 녹화를 다시 시작해야 합니다
zh: 对不起，我们必须重新开始录制

# faceMotion_face_capture_alert_too_fast_body
source: Please retry and turn your head slower
ja: 再試行し、頭をゆっくり回してください
ko: 다시 시도하고 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh: 请重试，慢慢转动头部

# faceMotion_face_capture_alert_too_fast_button_primary
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# faceMotion_face_capture_alert_too_fast_title
source: You turned your head too fast
ja: 頭を回すのが速すぎました
ko: 고개를 너무 빨리 돌리셨네요
zh: 您转头的速度太快了

# faceMotion_face_capture_title
source: Turn your head slowly to both sides
ja: 頭をゆっくりと両側に向けます
ko: 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh: 慢慢地将头转向两侧

# faceMotion_face_capture_title_completed
source: Recording complete
ja: 記録が完了しました
ko: 녹화 완료
zh: 录制完成

# faceMotion_intro_button_primary_ready
source: Start recording
ja: 録画を開始する
ko: 녹화 시작
zh: 开始录制

# faceMotion_intro_disclaimer
source: Your face and your background will be recorded during this process
ja: この処理の間、顔や背景が録画されます
ko: 본인 얼굴과 배경이 녹화된다는 점에 유념하시기 바랍니다
zh: 在此过程中将记录您的面部和背景

# faceMotion_intro_disclaimer_camera_and_audio_on
source: Your face, background, and audio will be recorded during this process
ja: この際、お客様の顔、背景、音声が記録されます
ko: 이 과정에서 얼굴, 배경 및 오디오가 녹음됩니다
zh: 在此过程中将记录您的面部、背景和音频

# faceMotion_intro_list_accessibility
source: Record a video of your face
ja: 顔の動画を録画する
ko: 얼굴 동영상을 녹화합니다
zh: 录制一段您面部的视频

# faceMotion_intro_list_item_one
source: First, position your face in the frame
ja: まず、顔を枠内に配置します
ko: 먼저, 프레임 안에 얼굴이 배치되도록 하세요
zh: 首先，将面部移入框中

# faceMotion_intro_list_item_one_accessibility
source: First, you will have to position your face in front of your device
ja: まず、顔をデバイスの前に配置してください
ko: 먼저, 얼굴 앞쪽에 기기를 두세요
zh: 首先，您必须将面部放在设备前方

# faceMotion_intro_list_item_two
source: Then, turn your head slowly to both sides
ja: そして、頭をゆっくりと両側に向けます
ko: 그런 다음 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh: 然后，慢慢地将头转向两侧

# faceMotion_intro_list_item_two_accessibility
source: Face not detected. Position your face in front of your device
ja: 顔が検出されませんでした。顔をデバイスの前に配置します
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다. 얼굴 앞쪽에 기기를 두세요
zh: 未检测到面部。将面部放在设备前方

# faceMotion_intro_play_pause_accessibility
source: Play or pause
ja: 再生または一時停止
ko: 재생 또는 일시 중지
zh: 播放或暂停

# faceMotion_intro_subtitle
source: This is to verify that you’re a real person
ja: これは、お客様が実際の人物であることを確認するために行います
ko: 이는 사용자가 (기계가 아닌) 사람인지 확인하기 위한 절차입니다
zh: 这是为了验证您的真实身份

# faceMotion_intro_title
source: Record a video
ja: 動画を録画する
ko: 동영상 녹화하기
zh: 录制视频

# faceMotion_intro_video_label_accessibility
source: Example video of someone turning their head to both sides until completion
ja: 完了まで首を左右に回している動画例
ko: 완료될 때까지 좌우로 고개를 돌리는 동영상 예시
zh: 将头转向两侧直到完成的视频示例

# faceMotion_no_face_detected_button_primary_restart
source: Restart recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 재시작
zh: 重新开始录制

# faceMotion_no_face_detected_list_item_eyes
source: Make sure your eyes are clearly visible
ja: 目がはっきり見えるようにしてください
ko: 두 눈이 선명하게 나타나도록 하세요
zh: 确保您的双眼清晰可见

# faceMotion_no_face_detected_list_item_face
source: Make sure to only show your face, we don’t need to see your ID
ja: 身分証明書の提示は必要ありませんので、必ず顔だけを見せてください
ko: 얼굴만 보이도록 해주세요. 신분증을 제시할 필요가 없습니다
zh: 请务必只展示您的面部，我们不需要看到您的身份证

# faceMotion_no_face_detected_list_item_lighting
source: Make sure to be in a place with good lighting
ja: 充分な明るさがあることを確認してください
ko: 조명이 좋은 곳에서 촬영하세요
zh: 请务必在光线充足的地方

# faceMotion_no_face_detected_list_item_mask
source: Make sure to remove masks or other items that cover your face. Eyeglasses are okay
ja: マスクなど顔を覆うアイテムは必ず外してください。メガネは大丈夫です
ko: 마스크 등 얼굴을 가리는 모든 물품은 반드시 벗어주세요. 단, 안경은 쓰셔도 괜찮습니다
zh: 请务必取下遮盖面部的口罩或其他物品。可以戴眼镜

# faceMotion_no_face_detected_title
source: We can`t detect your face
ja: 顔を検出できません
ko: 얼굴을 감지할 수 없습니다
zh: 我们无法检测到您的面部

# faceMotion_uploading_title
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh: 正在上传
